[Jang Wooyoung]
[លោក Jang Wooyoung]
[Lee Jaebin]
[លី ជេប៊ីន]
[Gray Shelter]
[ទីជម្រកពណ៌ប្រផេះ]
What will the first lucky number
តើ​លេខ​សំណាង​ដំបូង​នឹង​ទៅជា​អ្វី?
You're back already?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
That was fast.
នោះ​គឺ​ជា​ល្បឿន​លឿន
The client wasn't home.
អតិថិជនមិននៅផ្ទះទេ
It's moved to next week.
វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅសប្តាហ៍ក្រោយ
Why didn't they tell us beforehand?
ហេតុអ្វីគេមិនប្រាប់យើងជាមុន?
I'll go next week.
ខ្ញុំនឹងទៅសប្តាហ៍ក្រោយ
Where's Jeonghwan?
តើ Jeonghwan នៅឯណា?
Jangan-dong. He's going home straight after.
ចាង-ដុង  គាត់នឹងទៅផ្ទះភ្លាមៗ
What about Sanggye-dong?
ចុះ Sanggye-dong?
We only have one day off a week.
យើង​មាន​ពេល​សម្រាក​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​មួយ​សប្តាហ៍
But he insisted on that day. Forget it.
ប៉ុន្តែគាត់បានទទូចនៅថ្ងៃនោះ  បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
Don't accept difficult clients.
កុំទទួលយកអតិថិជនពិបាក
I'll go.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
Forget it!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
We're so idle that you're banking on lottery.
យើង​ទំនេរ​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធនាគារ​លើ​ឆ្នោត
Just accept it.
គ្រាន់តែទទួលយកវា
Hey, this is
ហេ, នេះគឺ
like my goal in life.
ដូចជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំក្នុងជីវិត
Making a fortune overnight.
រកលុយបានមួយយប់
Just pay me for overtime.
គ្រាន់តែបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការងារបន្ថែមម៉ោង
Fine.
ល្អ
You sure are diligent, Soohyuk.
អ្នកប្រាកដជាឧស្សាហ៍ព្យាយាម Soohyuk
That's the least I can do, since the odds are against me.
នេះតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ចាប់តាំងពីហាងឆេងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
Hey, honey.
ហេ!
What?
អ្វី?
Why'd I smoke? I told you I quit.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជក់បារី?  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំឈប់
Yeah... what?
បាទ... អ្វី?
The air-con?
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់?
Okay. When the technician arrives...
យល់ព្រម  ពេលអ្នកបច្ចេកទេសមកដល់...
I'll let you talk to him.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនិយាយជាមួយគាត់
I think he's here.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅទីនេះ
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត
I'll let you talk to him. Yeah.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនិយាយជាមួយគាត់  បាទ
Wait.
រង់ចាំ
Honey, I've gotta go.
សម្លាញ់ ខ្ញុំត្រូវទៅ
Honey.
ទឹកឃ្មុំ
Yes, this is the technician.
បាទ នេះជាអ្នកបច្ចេកទេស
[Gray Shelter: Episode 1]
[ទីជម្រកពណ៌ប្រផេះ៖ វគ្គ ១]
It has to be disassembled.
វាត្រូវតែត្រូវបានរុះរើ
I need more tools.
ខ្ញុំត្រូវការឧបករណ៍បន្ថែម
I'll come back tomorrow.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក
Let your girlfriend know.
ឱ្យមិត្តស្រីរបស់អ្នកដឹង
Your company must collect customer feedback too.
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកត្រូវតែប្រមូលមតិយោបល់របស់អតិថិជនផងដែរ
Can't I get another technician?
តើខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកបច្ចេកទេសផ្សេងទៀតបានទេ?
Just bear with it until tomorrow.
ស៊ូទ្រាំនឹងវារហូតដល់ថ្ងៃស្អែក
You're still the same.
អ្នកនៅតែដដែល
Still as annoying.
នៅតែគួរឱ្យរំខាន
I'll come back tomorrow.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក
What?
អ្វី?
But that's unlike him.
ប៉ុន្តែវាមិនដូចគាត់ទេ
I'll verify it
ខ្ញុំនឹងផ្ទៀងផ្ទាត់វា
and send another technician...
ហើយបញ្ជូនអ្នកបច្ចេកទេសផ្សេងទៀត...
What?
អ្វី?
What a prick.
អ្វី​ដែល​ជា​ស្នាម​ប្រេះ
A complaint about me?
ពាក្យបណ្តឹងអំពីខ្ញុំ?
He wouldn't explain what it's about.
គាត់នឹងមិនពន្យល់ពីអ្វីដែលវានិយាយអំពី
If he's nitpicking, I'll send Jeonghwan tomorrow.
ប្រសិនបើគាត់កំពុងរើស ខ្ញុំនឹងផ្ញើ Jeonghwan នៅថ្ងៃស្អែក
He sounds young. What a prick.
គាត់ស្តាប់ទៅក្មេង  អ្វី​ដែល​ជា​ស្នាម​ប្រេះ
It's on purpose.
វាគឺនៅលើគោលបំណង
I know him. I'll go.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់  ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
Hey, let's go for a drink.
ហេ៎ តោះទៅផឹក
Girls?
ស្រីៗ?
I have a girlfriend.
ខ្ញុំមានមិត្តស្រី
You little...
អូនតូច...
Where are you? Everland? Gosh.
តើអ្នកនៅឯណា?  អេវើលែន?  ហ្គោស
Is dating more important?
តើការណាត់ជួបសំខាន់ជាង?
Then come with Yemi.
បន្ទាប់មកមកជាមួយ Yemi
Yemi dislikes me?
Yemi មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Okay. I love you, Yemi.
យល់ព្រម  ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Yemi
Kisses.
ថើប
Yemi's pissed off.
Yemi ខឹង
If you want to drink, go to your girlfriend
បើ​ចង់​ផឹក​ទៅ​រក​សង្សារ​ជំនួស​យើង
It's not the first time.
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ
Hey, Yoondae.
ហេ Yoondae
Hey!
ហេ!
He's wasted.
គាត់ត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ
I saw that jerk.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ការ​កុហក​នោះ
Who?
WHO?
My older brother.
បងប្រុស​របស់ខ្ញុំ
Gosh, he's wasted. How's he gonna get home?
Gosh គាត់ត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ  តើគាត់ទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
Yoondae?
Yoondae?
[Lee Yoondae]
[លី យ៉ុនដេ]
They said they'd be late.
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងយឺត
You smoke, right?
អ្នកជក់បារីមែនទេ?
There's a lighter in your breast pocket.
មានស្រាលជាងមុននៅក្នុងហោប៉ៅសុដន់របស់អ្នក
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
My dad's a scumbag
ប៉ាខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់
Your mom's a bad judge of character too.
ម៉ាក់របស់អ្នកក៏ជាចៅក្រមអាក្រក់ម្នាក់ដែរ
Yeah, extremely.
បាទ!
I had a late lunch too.
ខ្ញុំក៏ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់យឺតដែរ
What about some drinks?
ចុះភេសជ្ជៈខ្លះ?
Hey.
ហេ
Is this a joke?
តើនេះជារឿងកំប្លែងទេ?
Is this how you worry about others?
នេះ​ជា​អ្នក​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ដទៃ?
You wish.
អ្នកប្រាថ្នា
It sounds like it.
វាស្តាប់ទៅដូចជាវា
If this also fails, I won't do it
ប្រសិន​បើ​វា​បរាជ័យ
again.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា​ទៀត​ទេ
Is a scumbag who hits people
តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​ដែល​វាយ​មនុស្ស​ល្អ​ជាង​ឪពុក​អ្នក​ឬ?
Only morons would jump out of the frying pan into the fire.
មានតែមនុស្សល្ងង់ទេដែលលោតចេញពីខ្ទះចូលទៅក្នុងភ្លើង
We're destined for a crappy life anyway.
យើង​ត្រូវ​មាន​វាសនា​សម្រាប់​ជីវិត​ដ៏​អាក្រក់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
So just play along.
ដូច្នេះគ្រាន់តែលេងជាមួយគ្នា
You're near. We'll set off soon.
អ្នកនៅជិត  យើងនឹងចេញដំណើរឆាប់ៗនេះ
Should I pick you up?
តើខ្ញុំគួរយកអ្នកទេ?
Yoondae? He...
Yoondae?  គាត់...
He said he'll be late.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងយឺត
Okay. Got it.
យល់ព្រម  យល់ហើយ
Hey.
ហេ
Yeah?
បាទ?
You didn't say you'd invite girls.
អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងអញ្ជើញក្មេងស្រីទេ
I'll tell you now. I invited Soojung and Yemi.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ  ខ្ញុំបានអញ្ជើញ Soojung និង Yemi
Bye.
លាហើយ
Hey!
ហេ!
But Soojung's coming for you.
ប៉ុន្តែ Soojung មករកអ្នក
Darn it.
ហ៊ាន
If Soojung leaves, Yemi will too!
បើ Soojung ចាកចេញ Yemi ក៏នឹង!
It's none of my business.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ
You invited them.
អ្នកបានអញ្ជើញពួកគេ
Can't even help a friend out?
មិនអាចជួយមិត្តម្នាក់បានទេ?
Hey.
ហេ
Soojung always flirts with you.
Soojung តែងតែចែចង់អ្នក
Are you that dense?
ក្រាស់ម្ល៉េះ?
I'll set you up today, so bear with it
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
and date her for two days.
ដូច្នេះ​សូម​ទ្រាំ​ទ្រ​នឹង​វា ហើយ​ណាត់​នាង​ពីរ​ថ្ងៃ
Dump her tomorrow.
បោះចោលនាងនៅថ្ងៃស្អែក
You're crazy. She doesn't deserve that.
អ្នកឆ្កួតហើយ  នាងមិនសមនឹងទទួលបាននោះទេ
But she'd enjoy dating a handsome guy like you.
ប៉ុន្តែនាងនឹងរីករាយនឹងការណាត់ជួបបុរសសង្ហាដូចអ្នក
Just two days.
គ្រាន់តែពីរថ្ងៃ
Just bear with not dating Yemi.
ទ្រាំលែងបានជាមួយ Yemi
That's all.
អស់ហើយ
Hey.
ហេ
Do you really have no feelings for Soojung?
តើអ្នកពិតជាគ្មានអារម្មណ៍ចំពោះ Soojung មែនទេ?
Yeah.
បាទ
Why do you waste your good looks?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយរូបរាងល្អរបស់អ្នក?
Anyway, we'll go for drinks.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនឹងទៅផឹក
Join us.
ចូលរួម​ជាមួយ​យើង
Where?
កន្លែងណា?
I've arranged everything.
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
Are you a good drinker?
តើអ្នកជាអ្នកផឹកស្រាល្អមែនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Yoondae!
Yoondae!
How long are you gonna throw up?
តើអ្នកនឹងបោះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Yoondae.
Yoondae
Be honest. Did I rush things?
ស្មោះត្រង់  តើខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់អ្វី?
Yeah.
បាទ
Prick.
ចាក់
But Yemi didn't seem
ប៉ុន្តែ Yemi
disinterested.
ហាក់ដូចជាមិនចាប់អារម្មណ៍
Yeah.
បាទ
Really? To you too?
ពិតជា?  សម្រាប់អ្នកដែរ?
Then let's ask them out again.
បន្ទាប់មក ចូរយើងសួរពួកគេម្តងទៀត
Invite Soojung.
អញ្ជើញ Soojung
Soojung?
ស៊ូជុង?
Yeah. Just play along to help a friend.
បាទ  គ្រាន់តែលេងជាមួយមិត្តម្នាក់
So just play along.
ដូច្នេះគ្រាន់តែលេងជាមួយគ្នា
We're destined for a crappy life anyway.
យើង​ត្រូវ​មាន​វាសនា​សម្រាប់​ជីវិត​ដ៏​អាក្រក់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Play along?
លេងជាមួយ?
I hate that.
ខ្ញុំ​ស្អប់​វា
Why would I help you
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួយអ្នកបំផ្លាញជីវិត?
Is Yemi ruining her life
តើ Yemi
by dating me?
បំផ្លាញជីវិតនាងដោយការណាត់ជួបខ្ញុំមែនទេ?
They say morons are hopeless.
ពួកគេនិយាយថាមនុស្សល្ងង់គឺអស់សង្ឃឹម
You prick.
អ្នកចាក់
I know you're not asleep.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដេកលក់ទេ
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង
You have three seconds, or I'll pour soup on you.
អ្នកមានពេលបីវិនាទី ឬខ្ញុំនឹងចាក់ស៊ុបលើអ្នក
One...
មួយ...
two, three!
ពីរ បី!
Hey.
ហេ
Yoondae! Wake up!
Yoondae!  ភ្ញាក់​ពី​គេង!
Yoon...
យុន...
Darn it. I'm screwed.
ហ៊ាន  ខ្ញុំត្រូវបានវីស
[Corpse]
[សាកសព]
Father, I'm sorry.
ឪពុក ខ្ញុំសុំទោស
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Hello?
សួស្តី?
I'll take him home. You can go.
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ទៅផ្ទះ  អ្នក​អាច​ទៅ​បាន
The cab fare.
ថ្លៃឈ្នួលតាក់ស៊ី
Thank you.
សូមអរគុណ
I'm really sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សូមទោស
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I hate you.
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក
What's that smell?
តើក្លិននោះជាអ្វី?
[Ulsan West Detention Center: Please give this to Cha Joongyong.]
[មជ្ឈមណ្ឌលឃុំខ្លួន Ulsan West៖ សូមជូនរឿងនេះទៅ Cha Joongyong]
Detention center?
មណ្ឌលឃុំឃាំង?
[Male students all get money... I think all helpers do]
[សិស្សប្រុសសុទ្ធតែបានលុយ... ខ្ញុំគិតថាអ្នកជួយទាំងអស់ធ្វើ]
[So how much is it?]
[ដូច្នេះតើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?]
[About 300,000 won a month]
[ប្រហែល 300,000 វ៉ុនក្នុងមួយខែ]
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ
Get lost.
វង្វេង​ផ្លូវ
Move your hands.
ផ្លាស់ទីដៃរបស់អ្នក
Why?
ហេតុអ្វី?
Did my dad ask you to come get me, so he can beat me up?
ប៉ា​ខ្ញុំ​សុំ​ឯង​មក​យក​ខ្ញុំ​មក​វាយ​ខ្ញុំ?
I'm not going back.
ខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញទេ
What about school?
ចុះសាលាវិញ?
I have my ways.
ខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំ
Wear my shoes.
ពាក់ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ
You have school.
អ្នកមានសាលារៀន
Hurry.
ប្រញាប់
Crappy shoes.
ស្បែកជើងកវែង
Sleep in my room from now on.
គេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ
He wouldn't hit you
គាត់នឹងមិនវាយអ្នកនៅមុខខ្ញុំទេ
Why are you so nice to me?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
If you were me,
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ
you'd do the same.
អ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នា
Hey.
ហេ
It's cold. I wanna go home.
វា​ត្រជាក់  ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ
Can you walk faster?
តើអ្នកអាចដើរបានលឿនទេ?
You're so slow.
អ្នកយឺតណាស់
Hey.
ហេ
Don't you hate me?
តើអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេ?
So?
ដូច្នេះ?
Then why did you come get me?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ទទួល​ខ្ញុំ?
Wait.
រង់ចាំ
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Apply it.
អនុវត្តវា
It's just a scratch.
វាគ្រាន់តែជាការកោស
Do you need my help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
You can't see it.
អ្នកមិនអាចមើលវាបានទេ
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
No.
ទេ
You're handsome.
អ្នកគឺសង្ហា
Suddenly?
ភ្លាមៗ?
Yeah.
បាទ
Pororo bandage? Seriously?
បង់រុំ Pororo?  ធ្ងន់ធ្ងរ?
Hey, I'm wearing your shoes.
ហេ ខ្ញុំពាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នក
Why?
ហេតុអ្វី?
I have nothing to wear.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីពាក់ទេ
Didn't you say they're crappy?
តើអ្នកមិននិយាយថាពួកគេឆ្កួតទេ?
Mine are too. Happy?
របស់ខ្ញុំផងដែរ  រីករាយ?
Okay, wear them.
មិនអីទេ ពាក់ពួកវា
I'm gonna throw mine away anyway. Wear them if you want.
ខ្ញុំនឹងបោះចោលរបស់ខ្ញុំ  ពាក់ពួកវាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
Do you take after your dad?
តើអ្នកយកឪពុករបស់អ្នកទេ?
No.
ទេ
You don't take after your dad either.
អ្នក​ក៏​មិន​យក​តាម​ឪពុក​ដែរ
Our relationship's worse than that of strangers.
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺអាក្រក់ជាងមនុស្សចម្លែក
How I've been?
តើខ្ញុំបានទៅជាយ៉ាងណា?
You go first.
អ្នកទៅមុន
You ran away.
អ្នករត់ទៅឆ្ងាយ
Has Yoondae's dad contacted you?
តើឪពុករបស់ Yoondae បានទាក់ទងអ្នកទេ?
[Gray Shelter]
[ទីជម្រកពណ៌ប្រផេះ]